您是否曾经历过糟糕的旅行经历，长时间取消了航班
从哥伦比亚航空公司返回的途中，他的曲折行程中有中途停留的航班
我们一起进行罢工飞行，应该把他的本来是什么
从开始向后飞行开始，将六个小时的飞行转换为40小时的旅行
从米甸到波哥大要停留12个小时，然后再到哥斯达黎加再停留12个小时
中途停留并最终平淡过家，但不要伤心和抱怨
如果您被搞砸了，我们认为它会挑战自己和任何人
将来由一家航空公司进行管理，以将可怕的旅行体验转变为
史诗般的冒险，因此在波哥大和机场候机室举办了聚会
沉浸在这里是将漫长的一日游转变为
史诗般的冒险[音乐]
他们不开始休息室吗
是的[音乐]
没事，所以我们的行程有了一点免费的食物，但是旅途变得好了10％
咖啡很容易偷偷溜进去，实际上只是走进去
今晚看那个哦，吉他走进聚会，看到五个人
我觉得那里有人去看足球比赛哦
您是否想继续前进，将其视为对他们所贡献的所有赞助商都很好的
内容，我将全部购买所有品牌，这是您的钱，谢谢，他们发现了
就像一个地方，我们都可以一起看比赛
[音乐]
这将是一个聚会[音乐]
[掌声]
男孩
[音乐]我不知道为什么要期待哦
他们太接近得分了-是的，我们回到了机场三号
这些人跟我们一路到机场，真是太棒了
他们说这些家伙给他们的行李支付了晚餐费用，他们都
他们坚持要分开吃饭
他们自己
克里斯特塔·肯（Christeta Ken）有一场暴风雨
从字面上看是写的，所有的道路都是封闭的，就像他们
每次遇到一点动荡时都要面对他，就像
等待死亡的途中，我们被闪电和整架飞机击中
开始摇晃我可以买东西，直到那个时候我就像
当我们说话时，这打击了哥斯达黎加，我们正飞往哥斯达黎加CNN
中美洲国家已宣布紧急状态，其中超过
20人失踪，哥斯达黎加将近40万人失踪
流水，成千上万的人在避难所里睡觉
暴风雨真的很猛烈，我要去告诉曼尼在那边
坐在林业里的条件是
当我们没有任何关于此的信息时
我们做到了，是的我现在要像这些沙发一样向Darren宣布
没有信号让它像未保存的一样好
飞行员睡足了，因为我知道他们通常睡眠不足，
这就是为什么有时访客的列瓦·沃克（Leva Walker）
飞机[音乐]
托马斯，你确实在这架飞机上坠毁，你知道我只是想对我大声喊叫
父母让我让我喜欢，如果我们不这样做，请订阅
火星上需要更多的潜艇生存下来的肥料，我们觉得
订阅[音乐]
[音乐]
主要睡眠地点
[音乐] [掌声]
[音乐]
用于连接时尚
音乐在家中的阿维安卡狂奔，你是我最糟糕的航空公司
在我的一生中见过
[音乐]
劳拉